TIDAK.
Tidak ada kekhawatiran
dan kekhawatiran untuk Anda.
Aku juga tidak peduli padamu
sebelumnya, begitu juga sekarang.
Senang?
Resi!
Apa yang salah denganmu?
Aku telah memanggilmu begitu lama.
Tidak bisakah kamu mendengar?
Kamu sangat tersesat!  Bagaimana
jika sesuatu terjadi padamu?
Kenapa kamu peduli?
Itu bukan urusanmu.
Ini adalah keprihatinan saya.
Bahkan jika Anda tidak peduli
dengan saya, saya peduli dengan Anda.
Anda adalah perhatian saya.
Apakah Anda menerima saya atau tidak,
Saya telah menerima Anda.
Aku telah menerimamu
untuk selama-lamanya!
Ya Tuhan!  Lihat dirimu!
Begitu indah!
Anda membuat setiap pakaian terlihat bagus.
Terima kasih.
- Benar-benar!  Benar, Nelam?
Cantik dan cantik!
- Terima kasih banyak, bibi!
Kecantikan dengan otak!
Benar-benar?
Terima kasih telah mengatakan itu!
Saya pikir hanya Lakshmi
yang punya otak di sini.
Maksudku, begitulah cara dia melakukan trik
yang tidak ada duanya.  Lihat saja dia.
Ayo, Malishka!  Ada yang
namanya inner beauty.
Dan Lakshmi dari dalam,
sama seperti dia dari luar.
Dia tidak cocok untuk
Anda karena bagaimana dia.
Jadi, dinginkan!  Itu benar.
Saya tahu bahwa saya benar.
Terima kasih, Ayush!
Tapi saya sangat berharap Rishi ada di sini untuk
mendengar apa pun yang baru saja Anda katakan.
Tapi di mana Resi?
Jika Rishi ada di sini, suasana
rumahnya akan berbeda.
Akan ada perayaan
dan kebahagiaan.
Kebahagiaan atas
kepergian Lakshmi.
Sebenarnya, kami akan memanggil
Rishi setelah beberapa waktu
untuk mendapatkan kabar baik
bahwa Lakshmi dan dia telah berpisah.
Lakshmi pergi.
Sebentar lagi dia akan datang,
mengambil barang-barangnya dan pergi.
Saya tidak peduli siapa yang datang dan pergi.
Saya hanya akan menari, itu sudah pasti.
Sudah berhari-hari sejak
saya menari di acara apa pun.
Ibu, kamu bisa menari.
Tidak ada yang menghentikan Anda.
Adakah yang berani menghentikan saya?
Bibi Neelam.  Oh tidak!
Ayush.
Ayush!
- Bibi Neelam juga ingin kamu menari.
Itulah yang saya maksud.  Bukankah
itu yang kamu inginkan, Bibi Neelam?
Dengan baik...
Di mana orang yang bertunangan?
- Ya.  Beri tahu saya.
Apakah dia tidak akan tampil?
Ahana...
- Ini dia.  Calon pengantin telah tiba.
Sangat bagus!
Kamu terlihat sangat cantik, Ahana.
Sangat cantik!  - Terima kasih!
Semoga Tuhan melindungi
Anda dari mata jahat.
Selain itu, sepertinya
keluarga ini dikutuk.
Jangan khawatir, bibi.
Kutukan itu meninggalkan rumah ini.
Faktanya, hari ini.
Ahana.
Apa ini?  Apa yang Anda miliki?
Bukankah ini sari Lakshmi?
Bukankah ini sarinya?
Serius, Ahana!
Anda telah mengenakan sari Lakshmi!
Ahana, kenapa?
Anda mengenakan sari Lakshmi.
Ini adalah pertunanganmu hari ini.
Kehidupan baru Anda akan
segera dimulai, dan Anda...
Tepat sekali, bibi!
Itu sebabnya saya memakai sarinya.
Saya ingin memulai hidup baru
saya dengan kesederhanaan.
Saya tidak ingin menjadi
glamor dan dangkal.
Sama seperti Lakshmi.
Dia sama di dalam dan di luar.
Tidak ada kepura-puraan.
Saya minta maaf untuk mengatakan, Ahana,
tapi apa yang kamu katakan?
Siapa yang Anda bicarakan?
Apakah Anda mengatakan
semua itu tentang Lakshmi?
Dan apa yang kamu bicarakan
tentang kepura-puraan?
Dan... tunggu!  Dialah yang telah
berpura-pura sejak hari pertama.
Aku bersumpah aku belum pernah bertemu
orang lain dalam hidupku yang begitu megah.
Dia benar-benar gadis palsu!
Dia bermuka dua.
Dia tidak pantas bersama kita.
Dia...
- Malishka, tolong hentikan!
Perhatikan kata-katamu, oke!
Ahana!  - Apa?
Bagaimana dia berbicara?
Malishka, aku menghormatimu.
Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi besok.
Tapi hari ini, Lakshmi
adalah adik iparku.
Saya tidak akan mendengar sepatah
kata pun terhadap saudara ipar saya.
Dan pastinya bukan dari kamu.
Siapa kamu?
Anda bahkan belum menjadi anggota keluarga kami.
- Ahana!
Ahana!  - Ahana!
Jaga sopan santunmu.
- Anda tidak ikut campur, Ayush!
Ahana, apa ini?
Lihat dirimu.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hanya karena Lakshmi.
Sekarang, saya akan berbicara,
dan Anda akan mendengarkan.
Lakshmi tidak pantas mendapatkan keluarga ini.
Lakshmi tidak pantas
mendapatkan cinta dan emosimu.
Lakshmi adalah aib bagi keluarga kami.
'Mama!  Tolong, bu!'
'Dia adalah penjaga
kehormatan kita dan bukan aib.'
'Saya berharap saya bisa memberi tahu semua
orang apa yang dia lakukan untuk saya.'
"Saya berharap Anda tahu bahwa Lakshmi
menyelamatkan kehormatan putri Anda."
"Maka kamu tidak akan
mengatakan semua itu sekarang."
Kamu...
- Malishka, dengar.
Malishka!  - Malishka!
Malishka!
Ya Tuhan!  Lihat!
Ini juga hari besar bagi Malishka,
dan Anda telah merusaknya.
Karena itu Lakshmi, Ahana!
Saya tidak mengerti bagaimana Anda bisa
memikirkan Lakshmi dengan baik.  Bagaimana?
Dia memiliki pemikiran yang bagus.
Mama!
Mama!  - Dia tidak salah.
Dia memulai hidup barunya
tanpa kepura-puraan.
Bukankah itu hal yang baik?
Ahana.
Sayang, kamu memakai
pakaian Lakshmi, dan itu bagus.
Tapi jangan bertindak seperti
dia dalam hal hubungan Anda.
Tepat!
Apalagi kita, bahkan Tuhan
tidak akan mengampuni dosanya.
Putraku adalah
suaminya, tapi bayinya...
Tapi saya senang dia
melakukan dosa itu.
Kalau tidak, hakim sangat ingin
menyatukannya dengan Rishi,
dan putraku akan
menderita seumur hidupnya.
Sekarang wajah aslinya dan
karakter aslinya telah terungkap,
hubungannya dengan
Rishi akan berakhir.
Hubungannya dengan keluarga
ini berakhir untuk selamanya.
Bu, tolong berikan ponselku!
Ahana, ada apa dengan perilaku itu?
Apa yang salah?
Apa yang membuatmu terganggu?
Bu, tolong berikan ponselku!
Ahana.
Apa yang terjadi dengannya?
Aku belum pernah melihatnya
begitu marah sebelumnya.
Dan kenapa dia marah?
Itu karena Lakshmi
sedang bercerai.
Karishma, saya pikir Anda benar.
Lakshmi telah menghasutnya
untuk melawan kita semua.
Neelam, Ahana bukanlah
anak yang mudah terpengaruh.
Ya.  Tapi dia bisa ditipu.
Lakshmi telah
menipu orang terpintar.
Kami pikir dia adalah gadis
yang berbudaya dan Anda!
Anda bahkan menganggapnya
sebagai putri Anda.
Tetap.  Biasanya Ahana
tidak berbicara seperti itu.
Saya tidak mengerti
perilakunya seperti itu.
Bu, apakah itu sesuatu yang lain?
Apakah Anda tahu tentang itu?
Saya tidak tahu, Ayush.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Lakshmi.
Lakshmi, aku baru
saja akan meneleponmu.
Tunggu.  Aku akan meneleponmu dari kamarku.
Seseorang bisa mendengar kita di sini.
Saya akan menelepon Anda dalam dua menit.
'Tuhan tolong!'
'Semoga semuanya diperbaiki
dan kebenaran terungkap.'
'Mengapa saya berbohong kepada Lakshmi'
'bahwa aku tidak peduli padanya?'
'Bahwa dia tidak berarti apa-apa bagiku?
Jika itu benar,'
'mengapa aku merasa
dicintai saat dia menyentuhku?'
'Kenapa aku suka saat
dia memegang tanganku'
'Meskipun tahu apa
yang dia lakukan padaku?'
'TIDAK!  Saya tidak bisa menjadi lemah.'
'Aku tidak akan membiarkan
dia bermain dengan emosiku.'
"Kami berbagi kamar."
'Kami pernah tinggal bersama.
Kami berbagi begitu banyak momen.'
"Jika aku tidak memikirkanmu
bahkan untuk sesaat,"
"Hatiku mulai merindukanmu."
"Jika aku bisa melihatmu, bahkan mataku
yang lembab mulai tersenyum perlahan,"
'Waktu yang kita habiskan bersama...'
"Jika kondisiku menjadi lebih
buruk, jika kita berdua berpisah..."
'Apa itu semua?'
'Apakah Lakshmi melupakan semua itu?'
'Apakah semua itu bohong?'
'Apakah itu fasad?'
'Saya mabuk di malam hari,'
'tapi apa pun yang kukatakan semuanya benar.'
"Aku ingat semua yang kukatakan."
'Saya ingin semuanya
baik untuk Lakshmi'
'jika dia tidak memainkan
permainan ini denganku.'
'Mengapa, Lakshmi?'
'Kenapa kau melakukan itu?'
'Apa pun yang saya lakukan, saya
melakukannya demi kehormatan keluarga saya.'
"Aku melakukan itu untuk Ahana."
"Itu sebabnya aku diam."
'Semoga kebenaran terungkap
sebelum memasuki ruang sidang.'
"Saya berharap semuanya
akan kembali normal."
'Semoga hubungan kita diperbaiki.'
'Semoga jarak antara
kita dipersingkat.'
'Aku tidak ingin kehilanganmu
karena kesalahan yang tidak kulakukan.'
'Tapi aku juga tidak bisa
melihat Ahana kesakitan.'
'Tuhan, tolong perbaiki semuanya.'
'Semoga keluarga Gautam menerima
Ahana tanpa masalah apapun.'
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Aku tahu kenapa kamu datang kepadaku."
"Karena kau berbohong
padaku tentang tidak merawatku."
'Benar?'
"Kau ingin meminta maaf padaku."
Saya lupa file saya di mobil.
Aku akan pergi dan mendapatkannya.
Tuhan!  Dia baru saja menelepon.
Kenapa ponselnya dimatikan sekarang?
Lakshmi, aku ingin berbicara denganmu.
Tuhan tolong!
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan memanggil Rishi.
Aku akan mengatakan yang
sebenarnya padanya jika aku harus.
Lakshmi telah memintaku
untuk tidak terburu-buru.
Rishi akan sangat marah
jika mengetahui kebenarannya.
Semuanya akan hancur.
Semuanya akan hancur.  Lakshmi
telah menanggung begitu banyak untukku.
Saya tidak bisa memanggil Rishi.
Mama.
Ahana.
Ada apa sayang?
Lihat!  Jangan katakan bahwa itu bukan apa-apa.
aku ibumu.
Saya telah memperhatikan
sejak pagi bahwa Anda terganggu.
Ada yang tidak normal.
Sesuatu sedang terjadi denganmu,
tapi kamu tidak memberitahuku.
Apa yang terjadi, Ahana?
Ahana, apakah kamu
bertengkar dengan Gautam?
Apakah Gautam mengatakan sesuatu padamu?
Ahana, kamu menyetujui aliansi itu.
Itu sebabnya kami
melanjutkan aliansi.
Jika Anda tidak menyukai Gautam, kami tidak
akan mendorong Anda untuk aliansi ini.
Jadi, beri tahu kami bahwa
Gautam bukan orang baik.
Tidak, Bu.
Ini bukan tentang Gautama.
Gautam adalah pria yang sangat baik.
Dia sangat masuk akal dan tulus.
Aku belum pernah bertemu
pria seperti dia sebelumnya.
Jadi, ada apa, Ahana?
Apa yang mengganggumu?
Bagaimana kami tahu yang sebenarnya
jika Anda tidak memberi tahu kami?
Tunggu.  Persiapan pernikahan,
adat istiadat, dan ritual ini...
Apakah Anda terganggu oleh mereka?
Apa?  - Tidak, bu.
Bukan itu.
- Oke.  Saya mengerti.
Anda khawatir tentang hidup
Anda setelah pernikahan.
Apa yang akan terjadi
di tempat mertuamu?
Bagaimana Anda membuat mereka bahagia?
Bagaimana Anda menyesuaikan diri di sana?
Apakah mereka akan membiarkan Anda bekerja atau tidak?
Bagaimana Anda mengatur
segalanya dan semua itu?  Tetapi...
Tapi jangan khawatir!
Jika Anda gugup
tentang semua hal ini,
semuanya akan beres.
Soalnya, Gautam adalah pria
yang sangat masuk akal dan sopan.
Dan orang tuanya juga baik.
Bahkan, saya berbicara dengan Anjana.
Apakah Anda tahu apa yang dia katakan?
Dia bilang Ahana akan tinggal di
rumahnya sama seperti dia tinggal di sini.
Saya telah mendiskusikan
semuanya dengan Anjana.
Jadi, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Bu, permisi, tolong!
Ahana, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik - baik saja?
'Ya, ibu.  Saya baik-baik saja.'
Begitu banyak panggilan
di ponsel Lakshmi!
Sendirian di kamar seperti itu.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang dia diskusikan dengannya?
Bu, apa yang kamu
lakukan dengan ponselku?
Saya melakukan apa yang dilakukan
setiap ibu ketika putrinya diganggu.
Dia memeriksa telepon putrinya untuk
melihat dengan siapa dia berbicara.
Dan di sini!  Laksmi!
Bahkan tidak mengambil
namanya di depan saya.
Ahana, apa yang terjadi dengan kesehatanmu?
Kenapa kamu muntah?
Apa yang sedang terjadi?
Ahana, ada apa?
Mama.
Ibu, sebenarnya...
Sebenarnya, saya pergi
dengan Gautam di pagi hari.
Jadi, kami makan kentang goreng.
Sebenarnya, saya makan terlalu banyak.
Jadi, saya merasa tidak nyaman.
Tapi saya baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Oke.  - Ahana.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Mertuamu telah tiba.  Ayo turun.
Sekarang santai dan berbahagialah.  Oke?
Ya, Bu.  Saya akan datang.  Ya.
Ayo pergi.  - Tentu.
'Gautam telah tiba
dengan orang tuanya.'
'Itu berarti Gautam mengatakan
yang sebenarnya kepada mereka.'
"Dan mereka menerimaku."
"Saya berharap ini benar."
'Tuhan tolong!'
Selamat datang!  - Halo!
Silakan datang!  - Tetapi...
Di manakah lokasi Gautama?
- Ya.  Dimana pengantin pria?
Dia tidak ikut dengan kami.
Mengapa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Karena saya datang dengan mobil bibi.
Lihatlah dia.
Dia juga suka memberi kejutan.
Masuk ke dalam.  Silakan datang.
- Ayo.
Terima kasih Tuhan semuanya baik-baik saja.
Sekarang, saya bisa memberikan
penampilan tarian saya.
Mama.  - Apa?
Saya telah banyak berlatih
untuk pertunangan Ahana.
Ya, nenek.  Tentu saja,
penampilan tarian Anda penting.
Jelas sekali!  Ahana tidak akan
bertunangan tanpa penampilan tarianmu.
Orang yg mudah tersinggung!  Senang melihat
Anda begitu aktif bahkan di usia ini.
Usia!
Usia!  Mama!
Dalam hal usia, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Waktu tidak akan berhenti.
Tahun-tahun akan terus bertambah.
Jadi mengapa menghitung tahun?
Kita harus menjalani hidup yang sehat.
Saya memiliki pola makan yang
baik di masa lalu.  Itu masih bekerja.
Bu, kamu masih
makan seperti dulu.
Bahkan hari ini, dia mengonsumsi
susu, ghee, mentega, dan lainnya.
Mengapa saya tidak mengkonsumsi semua itu?
Saya tidak seperti Anda yang hanya
mengonsumsi satu sendok minyak zaitun.
Mama!
Saya tidak ingin terlihat
kurang gizi seperti mereka.
Apa?  Kurang gizi!
Nenek, apakah kita terlihat kurang gizi?
Kami pergi ke gym.
Lihatlah otot-otot saya.
Kami cocok.
Nenek, kami menjaga
diri kami tetap terjaga.
Apa aku terlihat menahan diri?
Jika kalian semua sudah selesai mendiskusikan makanan,
haruskah kita menawarkan
mereka sesuatu untuk dimakan?
Mukesh.
Silakan memilikinya.
Bukankah Lakshmi menyiapkan makanan hari ini?
Makanan ini tidak dibuat oleh Lakshmi.
Ada sihir di tangannya.
Saya dapat mengatakannya dengan jaminan
bahwa Lakshmi tidak menyiapkan makanan ini.
Tepat!
Omong-omong, di mana Lakshmi?
Rishi dan Lakshmi pergi
untuk sesuatu yang penting.
Sudahlah.  Kami akan makan
makanan yang dibuat olehnya lain kali.
Ngomong-ngomong, di mana Ahana?
Kenapa dia tidak di sini?
Ahana akan segera datang.
Dia gugup sejak pagi.
Kenapa dia gugup?
Hanya rumahnya yang akan berubah.
Bahkan, dia akan mendapatkan
rumah yang mirip dengan yang satu ini.
Dia akan menjadi putri kami sebelum
menjadi menantu perempuan kami.
Nah, paman.  Dia harus
khawatir tentang dominasinya.
Itu yang akan memerintah rumah.
Apakah dia atau suaminya
akan memerintah rumah?
Ahana terlihat manis, tapi
dia sangat kuat dari dalam.
Saudariku!
Ayush, jangan menakuti Gautam.
Tidak. Gautam, saya tidak menakut-nakuti Anda.
Dia juga gugup.
Dia senang di hari pertama.
Tapi aku bertanya-tanya apa yang terjadi di
antara mereka selama beberapa hari terakhir.
Ya.
Aku bahkan menanyakan itu padanya,
tapi dia tidak mengatakan apa-apa.
Itu pasti masalah pribadi mereka.
Ini dia.  Menantu masa
depan Anda telah tiba.
Tuhan memberkati!
Tuhan memberkati!  Kamu terlihat sangat cantik!
Sederhana dan indah.
Menantu perempuan seperti
itulah yang kami inginkan.
Anda terlihat seperti Lakshmi hari ini.
Anda mencari secantik dia.
Ahana, duduklah.
Gautam, duduk di sebelah Ahana.
Kenapa mereka begitu pendiam?
Ya.  Sepertinya mereka
baru pertama kali bertemu.
Ayo, bergembiralah!  Senyum!
Senyum!
Datang.
Duduk.
Jadi akhirnya, kalian berdua ada di sini.
Apakah Anda membahas sesuatu atau tidak?
Maksudku, apakah kalian berbicara satu sama lain?
Yah...
- Tidak ada yang tersisa untuk dibicarakan.
Bukan aku, dia
mengatakan itu di pagi hari.
Tanya dia.
Maka tidak ada yang tersisa
untuk dikatakan tentang kasus ini.
Sangat mudah bagi
saya untuk menghakimi.